Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: If you see this, something is wrong with your scart connection. Press OK to return.
zh: 如果您看到这个,有点问题 您的SCART连接.按确定键返回.

source: If you want to quit the Browser, Press RED -> EXIT.
zh: 如果您确定退出浏览器, 按红色键 -> 退出.

source: If your TV has a brightness or contrast enhancement, disable it. If there is something called "dynamic", set it to standard. Adjust the backlight level to a value suiting your taste. Turn down contrast on your TV as much as possible. Then turn the brightness setting as low as possible, but make sure that the two lowermost shades of gray stay distinguishable. Do not care about the bright shades now. They will be set up in the next step. If you are happy with the result, press OK.
zh: 如果您的电视有一个亮度或对比度增强,禁用它.如果有东西被称为 "动态",将其设置为标准.调整背光水平值,适合您的口味.尽可能多地在您的电视上形成对比. 然后将亮度设置为尽可能低,但确保灰色色调在区分两最低. 现在不在乎明亮的色调.他们将在下一步. 如果您对结果感到满意,按'确定'.

source: Ignore DVB-C namespace sub network
zh: 忽略DVB-C命名空间的子网络

source: Ignore DVB-S namespace sub network
zh: 忽略DVB-S命名空间的子网络

source: Ignore DVB-T namespace sub network
zh: 忽略DVB-T命名空间的子网络

source: Ignore unexpectedly wakeup and stay in standby
zh: 忽略意外唤醒并保持待机状态

source: Image Full-Backup
zh: 镜像完全备份

source: Image Information
zh: 镜像信息

source: Image Manager
zh: 镜像管理

source: Image Multiboot Manager
zh: 镜像多引导管理器

source: Image Online-Flash
zh: 镜像在线刷写

source: Image created on: %s/full_backups/%s-%s-%s-%s-backup-%s.zip
zh: 镜像创建于: %s/full_backups/%s-%s-%s-%s-backup-%s.zip

source: Image created on: %s/full_backups/%s-%s-%s-%s-backup-%s_backup.zip
zh: 镜像创建于: %s/full_backups/%s-%s-%s-%s-backup-%s.zip

source: Image created on: %s/full_backups/%s-%s-%s-%s-backup-%s_mmc.zip
zh: 镜像创建于: %s/full_backups/%s-%s-%s-%s-backup-%s_mmc.zip

source: Image creation failed -
zh: 镜像创建失败 -

source: Image to install is invalid %s
zh: 要安装的镜像无效 %s

source: Image: %s
zh: 镜像: %s

source: Immediate shutdown
zh: 立即关机

source: In addition to the check at an event start, a repetitive check can be used, so that the conditions 'buffer limit in hours' or 'check free space' are detected earlier.
zh: 除了在一个事件开始的检查,一个重复的检查可以使用,使条件'缓冲限制在小时'或'检查自由空间'之前检测到.

source: In expert mode, configure which tuners will be preferred for recordings, when more than one tuner is available.
zh: 在高级模式下,当有多个调谐器可用时,配置录制首选的调谐器.

source: In most cases this should be set to No. Only enable if you have a very specific need.
zh: 在大多数情况下,这应该设置为否.只有在您有非常特殊的需要时才启用.

source: In order to record a timer, a tuner was freed successfully:
zh: 为了录制一个定时器,一个调谐器被成功地释放了:

source: In progress
zh: 进行中

source: In the Standby blinking Clock on the LCD Display
zh: 待机时在LCD上显示时钟

source: Inactive
zh: 无效

source: Inadyn Log
zh: inadyn日志

source: Inadyn Setup
zh: inadyn设置

source: Inadyn setup
zh: inadyn设置

source: Include AIT in http streams
zh: 包括AIT在HTTP流

source: Include AIT in recordings
zh: 包括AIT在录制

source: Include CI assignment
zh: 包括CI分配

source: Include ECM in http streams
zh: 包括ECM HTTP流

source: Include EIT in http streams
zh: 包括EIT HTTP流

source: Incorrect type service for PiP!
zh: 画中画(PiP)的类型频道错误!

source: Increase time scale
zh: 增加时间尺度

source: Increased voltage
zh: 增加电压

source: Index Error in the following files: %s
zh: 下列文件中的索引错误: %s

source: Index allocated:
zh: 指标分配:

source: India
zh: 印度

source: Indonesia
zh: 印度尼西亚

source: Indonesian
zh: 印尼语

source: Info
zh: 信息

source: Info (EPG)
zh: 信息(EPG)

source: Info (EPG) long
zh: 信息(EPG)长按

source: Info button (long)
zh: 信息按钮(长按)

source: Info button (short)
zh: 信息按钮(短按)

source: Info icon width
zh: 信息图标宽度

source: InfoBar
zh: 信息栏

source: Infobar EPG
zh: EPG信息栏

source: Infobar fade-out speed
zh: 信息栏消失速度

source: Infobar frontend data source
zh: 信息栏前端数据源

source: InfobarEPG settings
zh: EPG信息栏设置

source: Information
zh: 信息

source: Init
zh: 初始化

source: Initial fast forward speed
zh: 初始快进速度

source: Initial lock ratio
zh: 初始锁定比率

source: Initial rewind speed
zh: 初始后退速度

source: Initial signal quality
zh: 最初信号质量

source: Initial signal quality:
zh: 最初信号质量:

source: Initialization
zh: 初始化

source: Initialize
zh: 初始化

source: Initialize disk
zh: 初始化硬盘

source: Initializing storage device...
zh: 初始化存储设备...

source: Inotify Monitoring
zh: Inotify监控

source: Input
zh: 输入

source: Input Stream ID
zh: 输入流ID

source: Input config file name:
zh: 输入配置文件名:

source: Input device setup
zh: 输入设备设置

source: Input devices
zh: 输入设备

source: Insert mount point:
zh: 插入挂载点:

source: Install
zh: 安装

source: Install ClearMem-Lite to play records without dropouts
zh: 安装ClearMem Lite插件以解决播放问题

source: Install Plugins
zh: 安装插件

source: Install a new image with a USB stick
zh: 安装一个新的镜像通过USB

source: Install a new image with your web browser
zh: 用您的网页浏览器安装一个新的镜像

source: Install channel list
zh: 安装频道列表

source: Install extensions.
zh: 安装扩展.

source: Install lcd picons on
zh: 安装在LCD picons

source: Install local extension
zh: 安装本地扩展

source: Install or remove finished.
zh: 安装或删除完成.

source: Install picons on
zh: picons在线安装

source: Install plugins
zh: 安装插件

source: Install settings, skins, software...
zh: 安装设置,皮肤,软件l...

source: Installation finished.
zh: 安装完成.

source: Installing
zh: 安装

source: Installing Service
zh: 安装服务

source: Installing plugins...
zh: 安装插件...

source: Instant Record
zh: 即时录制

source: Instant record location
zh: 即时录制位置

source: Instant recording location
zh: 即时录制位置

source: Instant recording...
zh: 即时录制...

source: Instant recordings location
zh: 即时录制位置

source: Interface
zh: 接口

source: Interface:
zh: 接口:

source: Intermediate
zh: 中间

source: Internal
zh: 内部

source: Internal USB
zh: 内部USB

source: Internal flash
zh: 内部闪存

source: Internal hdd only
zh: 只有内部硬盘

source: Internet
zh: 互联网

source: Interval between keys when repeating:
zh: 重复的键之间的间隔:

source: Invalid directory selected: %s
zh: 选择了无效的目录: %s

source: Invalid location
zh: 无效的位置

source: Invalid transponder data
zh: 无效的数据转发器

source: Inversion
zh: 反转

source: Invert
zh: 反转

source: Ipkg
zh: Ipkg安装命令

source: Iran (Islamic Republic of)
zh: 伊朗伊斯兰共和国

source: Iraq
zh: 伊拉克

source: Ireland
zh: 爱尔兰

source: Is not necessary in most cases.
zh: 在大多数情况下是不必要的.

source: Is this setting ok?
zh: 这个设置可以吗?

source: Is this video mode ok?
zh: 这个视频模式可以吗?

source: It follows:
zh: 它遵循:

source: It is possible that your Box have a problem with booting up after update.
zh: 可能您的设备在更新后无法启动.

source: Italian
zh: 意大利语

source: Italy
zh: 意大利

source: Items per page
zh: 项目每一页

source: Items per page for list screen
zh: 列表屏幕的每个页面的项目

source: JUMP 24 HOURS
zh: 跳跃24小时

source: Jamaica
zh: 牙买加

source: Jan
zh: 一月

source: Januar
zh: 一月

source: January
zh: 一月

source: Japan
zh: 日本

source: Jersey
zh: 运动衫

source: Job View
zh: 工作视图

source: Jordan
zh: 约旦

source: Jul
zh: 七月

source: Juli
zh: 七月

source: July
zh: 七月

source: Jump back 24 hours
zh: 向后跳24小时

source: Jump first press in channel selection*
zh: 跳转第一按在频道选择*

source: Jump forward 24 hours
zh: 向前跳24小时

source: Jump to beginning of list
zh: 跳转到列表的开始

source: Jump to current time
zh: 跳转到当前时间

source: Jump to end of list
zh: 跳转到列表的结尾

source: Jump to next marked position
zh: 跳转到下一个标记位置

source: Jump to previous marked position
zh: 跳转到以前的标记位置

source: Jump to prime time
zh: 跳转到黄金时段

source: Jun
zh: 六月

source: June
zh: 六月

source: Juni
zh: 六月

source: Just change channels
zh: 只是换频道

source: Just change channels revert
zh: 只是重新变更频道

source: Just on Startup
zh: 只是在启动

source: Just zap
zh: 只切换

source: Kazakhstan
zh: 哈萨克斯坦

source: Keep old drive
zh: 保持旧的驱动器

source: Keep service
zh: 保持频道

source: Keeps MovieList open whilst playing audio files.
zh: 播放音频文件时保持电影列表打开.

source: Kenya
zh: 肯尼亚

source: Kernel (Box): %s
zh: 内核(机顶盒): %s

source: Kernel Modules
zh: 内核模块

source: Kernel: %s
zh: 内核: %s

source: Keyboard
zh: 键盘

source: Keyboard map
zh: 键盘映射

source: Keyboard setup
zh: 键盘设置

source: Keymap Selection
zh: 键盘选择

source: Kiribati
zh: 基里巴斯

source: Kleiner Test
zh: 克莱纳试验

source: Kodi Addons
zh: Kodi插件

source: Kodi Media Center
zh: 科迪媒体中心

source: Korea (Democratic People's Republic of)
zh: 朝鲜民主主义人民共和国

source: Kyrgyzstan
zh: 吉尔吉斯斯坦

source: LAN adapter
zh: 网络适配器

source: LAN connection
zh: 局域网连接

source: LCD Skins
zh: 液晶显示器的外观

source: LCD scroll speed
zh: LCD滚动速度

source: LCN plugin for DVB-T/T2 services
zh: LCN插件DVB-T / T2频道

source: LCN rules:
zh: LCN规则:

source: LED Blinking
zh: LED闪烁

source: LED Deep Standby
zh: LED深度待机

source: LED Normal
zh: LED正常

source: LED Standby
zh: LED待机

source: LED brightness during deep standby.
zh: 深待机期间的LED亮度.

source: LED brightness during normal operations.
zh: 正常操作期间的LED亮度.

source: LED brightness during standby.
zh: 待机时的LED亮度.

source: LNB
zh: 高频头

source: LNB/Switch Bootup time [ms]
zh: LNB/开关启动时间[毫秒]

source: LOF
zh: 本振频率

source: LOF/H
zh: 高本振频率

source: LOF/L
zh: 低本振频率

source: Label
zh: 标签

source: LameDB
zh: 叶片分贝

source: Language
zh: 语言

source: Language selection
zh: 语言选择

source: Languages
zh: 语言

source: Lao People's Democratic Republic
zh: 老挝

source: Last Image Updates
zh: 最后镜像更新

source: Last Req.
zh: 负载要求.

source: Last config
zh: 最后的配置

source: Last speed
zh: 最后的速度

source: Last update: %s
zh: 最后更新: %s

source: Last update: %s
zh: 最后更新: %s

source: Last used share:
zh: 最后更新:

source: Latitude
zh: 纬度

source: Latvian
zh: 拉脱维亚语

source: Leave DVD Player?
zh: 离开DVD播放器?

source: Leave DVD player?
zh: 离开DVD播放器?

source: Leave this set to 'yes' unless you fully understand why you are adjusting it.
zh: 除非您完全理解调整此设置的原因,否则请将此设置保留为'是'.

source: Lebanon
zh: 黎巴嫩

source: Left
zh: 左侧

source: Left from servicename
zh: 在频道名称的左边

source: Left long *
zh: 左 长按 *

source: Leisure hobbies
zh: 休闲爱好

source: Lesotho
zh: 莱索托

source: Letterbox
zh: 原始

source: Letterbox Zoom
zh: 信箱缩放

source: Letterbox zoom
zh: 信箱缩放

source: Liberia
zh: 利比里亚

source: Libya
zh: 利比亚

source: Liechtenstein
zh: 列支敦士登

source: Light Grey
zh: 浅灰色

source: Limit character set for recording filenames
zh: 设置录制的文件名限制性

source: Limit debug log size (MB)
zh: 限制日志大小(MB)

source: Limit east
zh: 限制东

source: Limit the characters that can be used in recording filenames to (7 bit) ascii. This ensures compatibility with operating systems or file systems with limited character sets.
zh: 限制可以在录制文件名用于字符的ASCII码(7位).这确保与有限的字符集的操作系统或文件系统的兼容性.

source: Limit west
zh: 限制西

source: Limits cancelled
zh: 限制取消

source: Limits enabled
zh: 限制启用

source: Limits off
zh: 限制关闭

source: Limits on
zh: 限制

source: Lines:
zh: 线条:

source: Link Quality:
zh: 链接质量:

source: Link quality:
zh: 链接质量:

source: Link:
zh: 链接:

source: Linked titles with a DVD menu
zh: 链接标题与DVD菜单

source: List available networks
zh: 列出可用的网络

source: List mode
zh: 列表模式

source: List of storage devices
zh: 存储设备列表

source: List version %d, found %d channel
zh: 列表版本 %d, 发现 %d 频道

source: List/Fav
zh: 列表/收藏

source: List/Fav/PVR
zh: 列表/收藏/ PVR

source: List/Fav/PVR long
zh: 列表/收藏/PVR长按

source: Listen to the radio...
zh: 听广播 ...

source: Lists reloaded!
zh: 列表加载!

source: Lithuanian
zh: 立陶宛语

source: Load
zh: 负载

source: Load Default Settings
zh: 加载默认设置

source: Load EPG
zh: 加载EPG

source: Load playlist
zh: 加载列表

source: Load/Save/Delete
zh: 加载/保存/删除

source: Local box
zh: 本地机顶盒

source: Local network
zh: 本地网络

source: Location
zh: 位置

source: Location for infobar poster
zh: 信息栏海报的位置

source: Lock ratio
zh: 锁定比例

source: Log Manager
zh: 日志管理

source: Log python stack trace on spinner ?
zh: Python堆栈跟踪日志上微调 ?

source: Log results to harddisk
zh: 结果录制到硬盘

source: LogManager
zh: 日志管理

source: Logs
zh: 日志

source: Logs location
zh: 日志位置

source: Logs manager
zh: 日志管理

source: Logs older then the set no of days will be deleted.
zh: 日志旧,没有设置删除天数将无法删除.

source: Logs settings
zh: 日志设置

source: Long << / >>
zh: 长<< / >>

source: Long Left/Right
zh: 长左/右

source: Long button keymap - keymap.lng
zh: 长按keymap-keymap.lng

source: Long filenames
zh: 长文件名

source: Long key press
zh: 长按键

source: Long press emulation with button
zh: 按钮长按模拟

source: Longitude
zh: 经度

source: Loop through to
zh: 结合

source: Lower Framerate save CPU Time
zh: 较低的帧速率节省CPU时间

source: Lower USB
zh: 较低的USB

source: Lower limit in kilobits per seconds [kbit/s]
zh: 下限在千比特/秒[千比特/秒]

source: Lowest Mode
zh: 最低模式

source: Luxembourg
zh: 卢森堡

source: Luxembourgish
zh: 卢森堡语

source: MAC-address
zh: MAC地址

source: MAC-address settings
zh: MAC地址设置

source: MAC:
zh: MAC地址:

source: MINISATIP Setup
zh: 迷您卫星IP设置

source: MOUSE
zh: 鼠标

source: MOUSE long
zh: 鼠标 长按

source: MQB Functions and Plugins
zh: MQB的功能和插件

source: Macao
zh: 澳门

source: Macedonia (the former Yugoslav Republic of)
zh: 马其顿

source: Macros
zh: 宏指令

source: Madagascar
zh: 马达加斯加

source: Maerz
zh: 目的

source: Mai
zh: 五月

source: Main Menu
zh: 主菜单

source: Main menu
zh: 主菜单

source: Mainmenu
zh: 主菜单

source: Maintain old EPG data for
zh: 保持旧的EPG数据

source: Make this mark an 'in' point
zh: 使这个标志成为一个'在'点

source: Make this mark an 'out' point
zh: 使这个标记成为一个'出'点

source: Make this mark just a mark
zh: 使这个标记只是一个标记

source: Malawi
zh: 马拉维

source: Malaysia
zh: 马来西亚

source: Maldives
zh: 马尔代夫

source: Mali
zh: 马里

source: Malta
zh: 马耳他

source: Manage extensions
zh: 管理扩展

source: Manage your %s %s's software
zh: 管理您的 %s %s 软件

source: Manage your swapfile
zh: 管理您的文件

source: Manual
zh: 说明书

source: Manual Scan
zh: 手动扫描

source: Manual configuration
zh: 手动配置

source: Manual scan
zh: 手动扫描

source: Manual transponder
zh: 手动转发器

source: Manufacturer
zh: 制造商

source: Mar
zh: 三月

source: March
zh: 三月

source: Margin after recording (minutes)
zh: 后边缘录制(分钟)

source: Margin before recording (minutes)
zh: 前边缘录制(分钟)

source: Mark service to hide VBI line
zh: 隐藏VBI的在线频道

source: Mark/Portal/Playlist
zh: 标记/门户/播放列表

source: Mark/Portal/Playlist long
zh: 标记/门户/播放 长按

source: Marshall Islands
zh: 马绍尔群岛

source: Martinique
zh: 马提尼克岛

source: Max memory positions
zh: 最大内存位置

source: Max number of crash pop-ups shown
zh: 显示最大数量的崩溃弹出窗口

source: Max. bitrate:
zh: 最大比特率:

source: Maxdown +
zh: 最大下跌 +

source: Maxdown -
zh: 最大下跌 -

source: Maxdown:
zh: 最大下跌:

source: Maximum minutes to jump %d !
zh: 最多可跳 %d 分钟!

source: Maximum no of days:
zh: 最大天数:

source: Maximum number of days in EPG
zh: EPG保存最大天数

source: Maximum space used (MB):
zh: 使用的最大空间(MB):

source: Maximum zap history entries:
zh: 最大ZAP历史条目:

source: May
zh: 五月

source: Mayotte
zh: 马约特岛

source: Media
zh: 媒体

source: Media Center
zh: 媒体中心

source: Media long
zh: 媒体 长按

source: Media playback Remaining/Elapsed as
zh: 媒体播放剩余/已过

source: Media player
zh: 媒体播放器

source: Media scanner
zh: 媒体扫描

source: Medium is not a writeable DVD!
zh: 媒体不是一个可写DVD!

source: Medium is not empty!
zh: 媒体不是空的!

source: Memory
zh: 内存

source: Memory Info
zh: 内存信息

source: Memory Information
zh: 内存信息

source: Memory index
zh: 内存索引

source: Menu
zh: 菜单

source: Menu & Extensions list
zh: 菜单和扩展列表

source: Menu config
zh: 菜单配置

source: Menu long
zh: 菜单 长按

source: Merging Timeshift files
zh: 时移文件合并

source: Message
zh: 信息

source: Mi
zh: 周三

source: Micronesia (Federated States of)
zh: 密克罗尼西亚联邦

source: MiniDLNA Log
zh: MiniDLNA日志

source: MiniDLNA setup
zh: MiniDLNA设置

source: MiniTV
zh: 小型电视

source: MiniTV with OSD
zh: 迷您电视以及菜单

source: Minimum age %d years
zh: 最低年龄 %d 年

source: Minimum send interval
zh: 最小发送间隔

source: MinisatIP Setup
zh: MinistaIP设置

source: Mins
zh: 分钟

source: Mins Secs
zh: 分钟 秒

source: Misconfigured unicable connection from tuner %s to tuner %s! Tuner %s option "connected to" are disabled now
zh: 从调谐器 %s 到调谐器 %s 的可通信连接配置错误! 调谐器 %s 选项 "连接到"现在已禁用

source: Missing
zh: 缺失

source: Mittwoch
zh: 星期三

source: Mo
zh: 周一

source: Mode
zh: 模式

source: Mode 1
zh: 模式 1

source: Mode 1 suppports Kodi, PiP may not work. Mode 12 supports PiP, Kodi may not work.
zh: 模式1支持Kodi,PiP可能无法工作. 模式12支持PiP,Kodi可能无法工作.

source: Mode 2
zh: 模式 2

source: Model: %s %s - OEM Model: %s
zh: 机器型号: %s %s - 原装型号: %s

source: Model:
zh: 模式:

source: Model: %s
zh: 模式: %s

source: Model: %s %s
zh: 模式: %s %s

source: Model: unknown
zh: 模式:未知

source: Modulation
zh: 调制方式

source: Modulator
zh: 调制器

source: Moldova (Republic of)
zh: 摩尔多瓦共和国

source: Mon
zh: 周一

source: Mon-Fri
zh: 周一至周五

source: Monaco
zh: 摩纳哥

source: Monday
zh: 星期一

source: Mongolia
zh: 蒙古

source: Montag
zh: 星期

source: Montenegro
zh: 黑山共和国

source: Monthly
zh: 每月

source: Morocco
zh: 摩洛哥

source: Mosquito noise reduction
zh: 蚊式降噪

source: Mount
zh: 安装

source: Mount '%s' has failed to write file.
zh: 挂载 '%s' 无法写入文件.

source: Mount '%s' has not enough free space to record.
zh: 挂载 '%s' 没有足够的可用空间进行录制.

source: Mount as /media/hdd1
zh: 安装/媒体/hdd1

source: Mount as /media/hdd2
zh: 安装/媒体/hdd2

source: Mount as /media/hdd3
zh: 安装/媒体/hdd3

source: Mount as /media/hdd4
zh: 安装/媒体/hdd4

source: Mount as /media/hdd5
zh: 安装/媒体/hdd5

source: Mount as /media/usb
zh: 安装/媒体/USb

source: Mount as /media/usb1
zh: 安装/媒体/USb1

source: Mount as /media/usb2
zh: 安装/媒体/USb2

source: Mount as /media/usb3
zh: 安装/媒体/USb3

source: Mount as /media/usb4
zh: 安装/媒体/USb4

source: Mount as /media/usb5
zh: 安装/媒体/USb5

source: Mount as main hdd
zh: 安装主硬盘

source: Mount on custom path
zh: 自定义路径安装

source: Mount point exist!
zh: 挂载点存在 !

source: Mountpoints
zh: 挂载点

source: Mounts Setup
zh: 安装设置

source: Mounts setup
zh: 挂载设置

source: Mouse
zh: 鼠标

source: Move
zh: 移动

source: Move Left/Right
zh: 向左/右移动

source: Move PiP to main picture
zh: 移动到主画面的画中画

source: Move Picture In Picture
zh: 移动画中画

source: Move Up/Down
zh: 向上/向下移动

source: Move down a page
zh: 向下移动一页

source: Move east
zh: 向东移动

source: Move to home of list
zh: 移动到开机列表

source: Move to position X
zh: 移动到位置 X

source: Move up a page
zh: 移动到上一页

source: Move west
zh: 向西移动

source: Moved to position 0
zh: 移动到位置 0

source: Moved to position at index
zh: 移动到位置索引

source: Movement
zh: 移动

source: Movie List
zh: 电影列表

source: Movie List Setup
zh: 电影列表设置

source: Movie location
zh: 电影位置

source: Movie selection
zh: 电影选择

source: Movie/Drama
zh: 电影/戏剧

source: Moving
zh: 移动

source: Moving east ...
zh: 向东移动...

source: Moving files
zh: 移动文件

source: Moving to position
zh: 移动到的位置

source: Moving west ...
zh: 向西移动...

source: Mozambique
zh: 莫桑比克

source: Multi EPG
zh: 多EPG

source: Multi QuickButton settings
zh: 快速按钮设置

source: Multi Quickbutton
zh: 快捷按钮

source: MultiBoot Selector
zh: 多重选择器

source: MultiBoot image manager
zh: 多引导镜像管理器

source: MultiEPG settings
zh: 多EPG设置

source: MultiQuickButton macro configuration
zh: 快速按钮宏配置

source: Multiboot Image Selector
zh: 多引导镜像选择器

source: Multimedia
zh: 多媒体

source: Multiple service support
zh: 多频道支持

source: Multiplex
zh: 多路传输

source: Multisat
zh: 多速率

source: Multisat all select
zh: 多重(组织所有的)选择

source: Multistream
zh: 多数据流

source: Music/Ballet/Dance
zh: 音乐/舞蹈/芭蕾舞团

source: Mute
zh: 静音

source: Mute long
zh: 静音 长按

source: Myanmar
zh: 缅甸

source: N/A
zh: 无数据

source: NFI image flashing
zh: NFI 镜像刷机中

source: NFI image flashing completed. Press Yellow to Reboot!
zh: 该镜像刷写完成.按黄色重新启动!

source: NFS Setup
zh: NFS设置

source: NFS setup
zh: NFS设置

source: NIM
zh: 调谐器

source: NTP
zh: 因特网时间

source: NTP server
zh: NTP服务器地址

source: NTSC
zh: NTSC制式

source: Name
zh: 名称

source: Name:
zh: 名称:

source: Nameserver
zh: 域名服务器

source: Nameserver %d
zh: 域名服务器 %d

source: Nameserver settings
zh: 域名服务器设置

source: Namespace
zh: 命名空间

source: Namibia
zh: 纳米比亚

source: Native
zh: 原始

source: Nauru
zh: 瑙鲁

source: Nepal
zh: 尼泊尔

source: Netmask
zh: 子网掩码

source: Netmask:
zh: 子网掩码:

source: Network
zh: 网络

source: Network Adapter
zh: 网络适配器

source: Network ID
zh: 网络ID

source: Network Information
zh: 网络信息

source: Network MAC settings
zh: 网络MAC设置

source: Network Menu
zh: 网络菜单

source: Network Servers:
zh: 网络服务器:

source: Network Setup
zh: 网络设置

source: Network Speed:
zh: 网络速度:

source: Network Test
zh: 网络测试

source: Network mounts
zh: 网络安装

source: Network name (SSID)
zh: 网络名称 (SSID)

source: Network scan
zh: 网络扫描

source: Network setup
zh: 网络设置

source: Network test
zh: 网络测试

source: Network test:
zh: 网络测试:

source: Network wizard
zh: 网络向导

source: Network:
zh: 网络:

source: NetworkWizard
zh: 网络向导

source: Neutrino keymap - keymap.ntr
zh: 键盘布局

source: Never decrypt the content while recording. This overrides the individual timer settings globally. If enabled, recordings are stored in crypted presentation and must be decrypted afterwards (sometimes called offline decoding). Default: off.
zh: 从不在录制时解密内容.这将覆盖全局的单个定时器设置. 如果启用,录音存储在加密的 展示和必须被解密 之后(有时称为离线解码).默认值:关闭.

source: Never decrypt while recording
zh: 录制时决不解密

source: New
zh: 新发现

source: New Caledonia
zh: 新喀里多尼亚

source: New PIN
zh: 新的PIN码

source: New Packages
zh: 新的软件包

source: New Zealand
zh: 新西兰

source: New profile:
zh: 新的配置文件:

source: New timers location
zh: 新的定时器位置

source: New version:
zh: 新版本:

source: News Current Affairs
zh: 新闻时事

source: Next
zh: 接下来

# now/next: 'next' event label
source: Next
zh: 接下来

source: Next long
zh: 接下来 长按

source: Nicaragua
zh: 尼加拉瓜

source: Niger
zh: 尼日尔

source: Nigeria
zh: 尼日利亚

source: Niue
zh: 纽埃

source: No
zh: 否

source: No (supported) DVDROM found!
zh: 没有(支持)DVDROM发现!

source: No /hdd found !! Please make sure you have a HDD mounted.
zh: 没有发现硬盘!! 请确保您有一个硬盘安装.

source: No Connection
zh: 无连接

source: No Cover
zh: 无封面

source: No HDD found or HDD not initialized!
zh: 发现没有硬盘或硬盘没有初始化!

source: No Timeshift found to save as recording!
zh: 没有发现保存的时移录制!

source: No USB-Device found for fullbackup !!
zh: 找不到用于完全备份的USB设备!!

source: No age block
zh: 无年龄障碍

source: No backup needed
zh: 没有备份的必要

source: No cable tuner found!
zh: 没有找到有线调谐器!

source: No card inserted!
zh: 没有卡插入!

source: No data on transponder! (Timeout reading PAT)
zh: 没有关于转发器的数据! (阅读Pat超时)

source: No delay
zh: 没有延时

source: No description available.
zh: 没有描述可用.

source: No details for this image file
zh: 没有此镜像文件的详细信息

source: No displayable files on this medium found!
zh: 发现在这中没有可显示的文件!

source: No entry in lcn db. Please do a service scan.
zh: 没有进入LCN dB.请做一个频道扫描.

source: No event info found, recording indefinitely.
zh: 没有发现事件信息,录制无限期.

source: No fast winding possible yet.. but you can use the number buttons to skip forward/backward!
zh: 没有快速的绕组可能尚未..但您可以使用数字按钮跳过向前/向后!

source: No free index available
zh: 没有可用的可用索引

source: No free tuner!
zh: 没有调谐器!

source: No matching place names found
zh: 找不到匹配的地名

source: No network connection available.
zh: 没有可用的网络连接.

source: No networks found
zh: 没有发现网络

source: No of items switch (increase or reduced)
zh: 没有项目开关(增加或减少)

source: No packages were upgraded yet. So you can check your network and try again.
zh: 没有包升级.所以您可以检查您的网络,然后再试一次.

source: No positioner capable frontend found.
zh: 没有能够找到极轴前端.

source: No satellite, terrestrial or cable tuner is configured. Please check your tuner setup.
zh: 没有配置卫星.地面或有线电视调谐器.请检查您的调谐器设置.

source: No service
zh: 没有频道

source: No services/providers selected
zh: 没有选择频道/供应商

source: No standby
zh: 不备份

source: No suitable sat tuner found!
zh: 找不到合适的调谐器!

source: No tags are set on these movies.
zh: 这些电影上没有设置标签.

source: No timeout
zh: 不超时

source: No to all
zh: 否,全部保留

source: No transparency
zh: 没有透明度

source: No tuner is available for recording a timer!
zh: 没有可用于录制定时器的调谐器!

source: No tuner is available for recording a timer! The following methods of freeing a tuner were tried without success:
zh: 没有可用于录制定时器的调谐器! 没有成功的尝试释放一个调谐器的方法:

source: No tuner is configured for use with a diseqc positioner!
zh: 没有调谐器用于DiSEqC极轴!

source: No tuner is enabled! Please setup your tuner settings before you start a service scan.
zh: 没有启用调谐器! 请在启动频道扫描之前设置您的调谐器设置.

source: No updates available. Please try again later.
zh: 没有可用的更新.请稍后再试.

source: No valid function file found
zh: 没有找到有效的功能文件

source: No valid selection
zh: 没有正确的选择

source: No wireless networks found! Searching...
zh: 没有无线网络发现.搜索...

source: No working local network adapter found. Please verify that you have attached a network cable and your network is configured correctly.
zh: 没有找到工作的本地网络适配器. 请确认您已连接了网络电缆,并且您的网络配置正确.

source: No working wireless network adapter found. Please verify that you have attached a compatible WLAN device and your network is configured correctly.
zh: 没有找到工作的无线网络适配器. 请确认您已连接了一个兼容的无线局域网设备和您的网络配置正确.
